嗨 Vogue！
跟我们一起为挑战赛首映做准备吧
不行，再来一次
我已经好久没来片场了！
嗨 Vogue！
跟我们一起为澳洲挑战赛首映做准备吧
快点啦！
今晚可是大日子！
哦，嗨。
没看到你在那儿。
我们穿什么？
你感觉怎么样？
这是第一晚。
是啊。
第一次，我们第一次，踏入Challengers的世界。
Challengers宇宙。
网球这件事更像是一种生活方式，对吧？
对，不是说字面意义那么简单。
我觉得随着她们长大，她有自己的一套生活方式。
你明白我什么意思吧？
这也算是她是否真实存在的一个佐证吧。
我真不知道该从哪儿开始说。
对我来说，要么是一上来就把他们揍一顿，
要么就是把这个新角色介绍给全世界。
这是我们第十三年了。
做拼贴艺术的第十三个年头。
我们从不缺席。
我们是 Jordan 和 Pippin 的粉丝，宝贝。
就这么说定了。
我从时尚里学到的一切，都是跟你学的，所以我们才走到了今天。
我可是你最得意的学生。
成了帮我表达的绝美画布
放下自我，化作这一切吧
行啊你，姑娘
她才不是诗人呢
她就是位诗人
当然
完全正确
我们最爱听比喻了
我们想让初次提笔的人先尝到滋味
对，就是我们这次巡演后半段的计划。
所以我把头发染了，就是想换种宣传的感觉。
算是给自己来一次彻彻底底的重启。
我平时不太喜欢做这种场合的事，因为
准备的时候我总是特别紧张，话也特别少。
所以如果我话特别多，那就说明我在紧张。
大家好，我是 Ursula Stephen，明星发型师。
今天我们来打造一个老钱风的造型。
就是特别有钱，家境很富裕的人。
会很大胆很性感，我们也要玩得尽兴。
你觉得最复杂的事情是什么？
就是要把这个定义先确定下来。
我们要做一个超漂亮的亮片效果，但是
就是要确保它不会丢失或显得突兀。
Challengers 是讲什么内容的？
三个关系复杂的人，他们的生活因网球而交织在一起
多年来的爱恨情仇，全都历历在目
Tashi 才是一切的核心，所有故事都围绕她
她这个人野心勃勃，敢想敢做
她野心极强，什么都愿意去尝试
只要能从生活里得到她想要的
我觉得网球才是她的真爱，男孩们只是
让她继续打球的途径，因为她自己打不了
大家一直把我当小孩，因为我小孩当了太久
这次终于能演一个
跟自己年龄相近的女性角色了
不过严格来说,有些地方还是会演一个青少年
但她后来会慢慢成长起来
我觉得她那种毫不掩饰的强硬,是我
以前从来没有演过这种类型的角色
而且我觉得她有时候像个反派
等你看了就明白了,我很难解释清楚
Justin 把这个剧本写得真是相当精彩
Tritsky 写出了一个非常出色的剧本
这就是那种一翻开就根本停不下来的剧本
不停想翻下一页，想知道这些角色会怎样
所以我知道，这就是我想参与的作品
字面意义上
就这么定了
她穿的是定制款 Loewe
我们的服装设计师。
谢谢。